本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  請勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR
虹ヶ咲学園スクールアイドル同好会 A・ZU・NA 2ndシングル「Maze Town」
Track.05　A・ZU・NA動物園は大忙し！
A・ZU・NA動物園は大忙し！
A·ZU·NA动物园很繁忙！
A・ZU・NA動物園のみんな
A·ZU·NA动物园的各位同学
おはよう
早上好
ごはんだよ
开饭了哦
A・ZU・NA農園自慢の採れたて野菜がありますよ
今天有A·ZU·NA农园引以为傲的现摘蔬菜
A・ZU・NA水産自慢の新鮮な魚介類も
还有A·ZU·NA水产引以为傲的新鲜海鲜
みんな　集まれ
大家 集合啦
ほら扉を開ければそこは
打开门扉 映入眼帘的是
ここはA・ZU・NA動物園
这里是A·ZU·NA动物园
まるでおとぎ話　イロトリドリの国
五彩斑斓的童话国度
たくさんのかわいい動物さんたちがいます
这里住着很多可爱的动物同学
動物さんの赤ちゃんがたくさん生まれて
动物同学们生了好多小宝宝
もし世界のどこかにそんな
如果在世界某处
毎日大忙しです
这里每天都很繁忙
さて
那么
場所があるとしたら　ねぇ行ってみたいでしょ？
有这样的地方 你是不是也很想去？
今日はどんな楽しいことが起こるのでしょうか
今天将会发生什么有趣的事情呢
今日の朝ごはんも
今天早饭也是
みんないい子で集まって
大家很听话地就集合了
たくさん食べてくれました
把饭吃了个精光
えっと
我看看
次のお仕事は…
下一项工作是…
赤ちゃんたちの成長日誌を書かなきゃ
要写下宝宝们的成长日志
そうですね
是啊
毎日皆さんの成長を見るのが楽しみです
看着大家一天天的成长 十分有趣
かすみちゃん
霞酱
お願いだから体重計に乗って
乖 站到体重秤上来
モー
哞
歩夢さん　私　後ろからかすみさんを押しますから
我到后面推霞同学
手綱を引っ張ってください
步梦同学请在前面拉缰绳
うん
嗯
よ～い～しょー
嘿~咻~
モー
哞~
なんだかかすみさん　体重計に乗るのは嫌みたいですね
怎么感觉霞同学不太想上秤呀
モー　モー
哞 哞
「モー　モー」じゃないの
「哞 哞」你个头
かすみさんの健康のためなんだから言うこと聞いて
这是为了霞同学的健康着想 听话
まあ　かすみちゃんは明日にしようか
要不霞酱放到明天再搞吧
今日はご機嫌斜めみたいだし
感觉她今天心情也不太好
では　次はパンダの果林さんですね
那就下一个 熊猫果林同学吧
ゴロゴロしててかわいい
滚来滚去的 好可爱
パンダパンダパンダ…
熊猫熊猫熊猫…
転がっていってしまいました
滚走了
待って
等下呀
果林さんの前に
抓到果林同学前
羊の彼方さんの体重を測っちゃおうか
先测绵羊彼方同学的体重吧
そうしましょう
行吧
はい　彼方さん　体重計に乗ってください
好了 彼方同学 站到体重秤上来
メェー
咩~
熟睡してますね
睡得好香
抱っこして体重計に乗せちゃいましょうか
把她抱上秤吧
そうだね
好
よいっしょ
嘿咻
!!
ガオー　ガオー
嗷~嗷~
虎の愛さん
老虎爱同学
そんな高いところに登ったら危ないです
攀高危险
降りてください
快下来
ガオガオ
嗷嗷
歩夢さん　愛さんを降ろすの手伝ってください
步梦同学 帮忙把爱同学一起弄下来
うん
嗯
彼方さん　ごめんね
彼方同学 抱歉
ちょっとここでねんねんしててね
先在这儿睡会儿吧
メェー
咩~
やっと果林さん捕まえてきました
总算抓到果林同学了
って　歩夢さんせつ菜さん　どうしたんですか
不是 步梦同学 雪菜同学 这是怎么了
愛さんが高いところに登ってしまって…
爱同学爬到了高处…
私もお手伝いします
那我也来帮忙
ペンギンの璃奈さんとモルモットの栞子さんも脱走してしまいました
企鹅璃奈同学和豚鼠栞子同学都逃跑了
ペンペン
企 企
フィー
吱~
璃奈ちゃんと栞子ちゃんが狼のエマさんの背中に乗っちゃった
璃奈酱和栞子酱跑到狼艾玛同学背上了
アオー
嗷呜~
いい子だからこっちに来て
乖 来这边
ほら　おやつだよ
快 有零食吃
プープー
噗 噗
ペン
企
アオー　アオアオ
嗷呜~ 嗷呜嗷呜
おやつでもダメなの
给零食也不上钩吗
アオー
嗷呜~
待ってエマさん
别跑呀艾玛同学
待って
别跑呀
みんなの健康を調べさせて
我要检查大家的身体健康
難しいですね
好难啊
仕方ないですよ
这也是无可奈何的
動物さんだって　いろいろ調べられるのは怖いと思います
动物同学们也会害怕被各种检查
でも　何かおかしなことがあったら
但是万一出什么问题
すぐにお医者さんを呼べるように
我们也好马上叫医生
みんなの健康は知っておきたいよね
所以还是得提前了解大家都健康状况
ごはんの時はあんなにいい子で集まるのに
吃饭的时候倒是很听话地就集合了
おやつで気を引いてみましょうか
要不试一下用零食勾引她们
私やってみたけどダメだったよ
我试过了 没用
そうでしたか
这样啊
ごはんだとよくて　おやつだとダメだなんて
吃饭就行 零食就不行
おかしいですよね
有点奇怪
何が違うんでしょう
有什么不一样的吗
おやつだってA・ZU・NA農園自慢のお野菜や果物なのに
零食也是A·ZU·NA农园引以为傲的蔬菜水果呀
分かんないなあ
不懂
でも　このままじゃダメだよね
但是就这样肯定是不行的
しっかりみんなの成長の記録をつけて
必须要记录下大家的成长
元気でいてくれるかどうか確認したいもん
确认一下她们的真实健康状况
そうですね
是啊
思いついたことはなんでも試してみましょう
想到什么点子都试试吧
ダメでもへこまない
就算失败了也不要低落
へこんじゃいそうな時はA・ZU・NA動物園の歌を歌いましょう
如果感到低落 就唱A·ZU·NA动物园的歌吧
元気が出ます
会让大家打起精神
じゃあ　今から歌わない？
那现在就唱吧
午後のお仕事も元気にできるように
下午的工作也要精神饱满地做好
いいですね
好呀
では　曲をかけますよ
那么 开音乐咯
かすみちゃん　栞子ちゃん　エマさん？
霞酱 栞子酱 艾玛同学？
璃奈さん　果林さん　彼方さん　愛さん？
璃奈同学 果林同学 彼方同学 爱同学？
ほら扉を開ければそこは
打开门扉 映入眼帘的是
皆さん集まって　飛び跳ねてます
大家都集合过来了 很兴奋的样子
まるでおとぎ話　イロトリドリの国
五彩斑斓的童话国度
もしかして…
会不会是…
もし世界のどこかにそんな
如果在世界某处
ごはんの時はいつもこの曲をかけてるよね
吃饭的时候每次都会放这首歌
場所があるとしたら　ねぇ行ってみたいでしょ？
有这样的地方 你是不是也很想去？
みんな　ごはんじゃなくて
会不会大家不是冲着吃饭
この曲に惹かれて集まってくれてたんじゃないかな
而是被这首曲子给吸引过来的
悲しみに暮れてても（Don’t worry）
就算悲痛欲绝（不必担心）
動物のみんなも私たちの曲を大好きでいてくれてるということですか
动物同学们也喜欢咱们的歌吗
ここに来れば笑顔になれるんだ
只要来到这里 就能找回笑容
だったら素敵です
那真是太好了
きっとそうですよ
一定是这样的
誰だって
无论是谁
私たちの大好きが動物の皆さんにも伝わっていたということです
咱们的热爱 已经感染了动物同学们
ようこそ　A・ZU・NAランドへ
欢迎来到A·ZU·NA乐园
さぁ踊ろう　華麗なステップ
一起跳起华丽的舞步
A・ZU・NAの曲は誰でも幸せにできちゃうんですよ
A·ZU·NA的歌会让所有生灵感到幸福
見よう見まねでいい…
有样学样就行…
どうでしょうか　栞子さん
怎么样 栞子同学
次の児童館でのボランティアで使う紙芝居
下次当志愿者 在儿童馆表演连环画剧
こんな感じで
就用这个剧本
そうですね
嗯
とってもいいと思います
很好
動物たちの出てくるお話は
有动物出现的故事
子供たちにも人気なので
孩子们也很喜欢
待って
等下
なんでかすみんが牛さんなの
为什么霞子是牛同学啊
確かに牛乳は好きだけど
虽然牛奶挺好喝的
閃き…かな
灵光…一闪
そんな閃きしないで
可别闪了
私　ペンギンで嬉しい
企鹅好
ペンギン役　やりたい
我要当企鹅
ペン　ペン
企 企
愛さんも虎だなんてかっこよくて好き
老虎太帅了 爱姐喜欢
ガオガオー
嗷嗷~
果林ちゃんがパンダって
果林是熊猫
意外だけどかわいいね
有些意外 不过很可爱
パンダの鳴き声が間違ってるわ
熊猫可不是那么叫的
私　いい動画を知ってるから見せてあげる
我有个不错的视频发给你们看看
これを見て　鳴き声は修正したほうがいいわよ
参考下视频 改改叫声吧
そういう動画をすぐ出してくるなんて
这种视频说拿就能拿出来
果林ちゃん相当パンダ好きなのでは
看来果林酱相当地喜欢熊猫啊
違っ…
不是…
たまたまよ
刚好翻出来了
かすみんもっとかわいい動物がいい
霞子想要可爱的动物
どういう動物がいい
什么动物呢
ウサギさんはどうかな
兔子同学怎么样
いいですね
挺好的
ウサギはかすみんにピッタリです
兔子正贴合霞子的形象
あれ
咦
でも　ウサギってどう鳴くんだろう
不过兔子的叫声是什么样的
調べてみましょうか
查查吧
えっと
我看看
この動画に鳴き声があるようです
这个视频里好像有叫声
え？
诶？
ブーブーって言ってるね
布~布~地叫
嬉しいときの鳴き声だって
说是开心时的叫声
かわいいね
还挺可爱的
かすみんが思ってるかわいいと違う
和霞子想的可爱不一样
ウサギはかわいいですけど…
兔子倒是很可爱…
この動画もかわいいですけど…
这个视频倒是也很可爱…
しょうがないなあ
真没办法
じゃあ　かすみさんはオフィーリア役ね
那霞同学就当奥菲利亚吧
オフィーリアはとってもかわいいから
奥菲利亚超可爱
ワンワン
汪汪
オフィーリアはもっと知性のある声だよ
奥菲利亚的叫声可是很有知性的
気をつけて
别乱叫
しず子が厳しいよ
雫子好严格呀
あの…　栞子さん
那个… 栞子同学
紙芝居　直したほうがいいでしょうか
连环画剧 要改改吗
いえ　とても楽しいお話だと思いますからこのままで
这个故事很有趣 就这样来吧
私もモルモットの鳴き声を練習しますね
我也再练练豚鼠的叫声
よかった
太好了
A・ZU・NAのパーティーみたいな世界観をみんなに楽しんでもらおうね
让大家一起感受A·ZU·NA像派对一般的世界观吧